BERORGANISASI
Organisasi Himpunan Manajemen Informatika untuk mahasiswa jurusan MI sebagai media pembelajaran mahasiswa dalam berorganisasi.


SHARING
Organisasi Himpunan Manajemen Informatika mewadahi aspirasi-aspirasi mahasiswa khususnya mahasiswa Manajemen Informatika.


BELAJAR
Organisasi Himpunan Manajemen Informatika ini terdapat sesi pembelajaran melalui program kerja yang tersedia seperti Seminar, Study Club.



The People Ready to Innovate with You

We are called experts because we have the skills and knowledge that the possibility of creative discovery is unlimited.



Ahmad Nurfawaid
Product Designer

Kelen Indah
Project Officer

Yogie Adam
Product Designer

Kukuh Andik
Brand & UI Designer

Ibnu Masud
Creative Director

Patya Pindo
Illustrator

Avian Rizky
Illustrator

Geovanni
Illustrator

Indro
Illustrator

Ozi
UI Designer

Syarif Rosidy
Developer

Candra Waskito
Developer







TENTANG HMJ MI




HMJ MI merupakan sebuah organisasi kemahasiswaan di STMIK AKAKOM yang beranggotakan mahasiswa jurusan manajemen Informatika. HMJ MI bertujuan untuk menghimpun dan mewadahi mahasiswa jurusan Manajemen Informatika STMIK AKAKOM yang dalam menyalurkan aspirasi dan mengkoordinasikan kegiatan mahasiswa Manajemen Informatika serta menjaga nama baik almamater STMIK AKAKOM Yogyakarta. HMJ MI didirikan di STMIK AKAKOM Yogyakarta pada tanggal 10 Juli 2005.



Visi = 
"Menjadikan HMJ Manajemen Informatika sebagai organisasi yang komunikatif serta menjujung tinggi profesionalitas dan kekeluargaan"

Misi = 

1. Berkontribusi sebagai wadah dan penyalur aspirasi non akademik (bakat minat) dan potensi akademik mahasiswa manajemen informatika di berbagai kegiatan. Baik kegiatan didalam maupun luar kampus.

2. Berperan dalam mempererat kekeluargaan antar sesama pengurus HMJ Manajemen Informatika maupun seluruh masyarakat manajemen informatika.

3. Mengembangkan jiwa profesionalitas dalam pelaksanaan kegiatan HMJ Manajemen Informatika.

4. Mengoptimalkan fungsi-fungsional setiap Departemen dan Menyeleggarakan kegiatan yang mendukung tercapainya Mahasiswa Manajemen Informatika yang aktif.

5. Menjalin hubungan yang baik dengan cara memperluas jaringan dengan civitas akademika dan organisasi atau lembaga lain, baik didalam maupun diluar Manajemen Informatika STMIK AKAKOM Yogyakarta.
























